Started decoder at: 10:57:39  17.04.05  running: COQUELET 8
7/0
/2005  a  0630z  l 05

exp   ambalg a mascate
dest  mae  dgr  dfm  sdbf

txt

suite votre message nr 787 du 16/04/2005 stop hvi stop elememts
de reponse concernant votre message nr 394 du 01/03/05 stop vous
ont ete communiques par notre
message nr 99 du 16/03/2005 stop
o
signe l'ambassadeur mohamed abbad  stop et fin

cvl bn bb





jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjkbqd7?7? ?jooooddvcioottkvndjjjkfaooooooooooc1:1:1:1:1:1999.9tsc9umbkjebued  voila  qsl qsg  votre  lr 
mct mct   bjr  hboualem   qsl qsl  de    priere  me rpt  nr 1)1  athh sv
 bagh  bagh  bjr    monsieur bachir    voila  qsl qsliqsl votre lr nqap  ili 2 tos pour toi


voila
m%   voila  med moscou je rlrle 
k'nw




vci  off  kiev  nr 138/16395   le 16/04/05   l 37,


exp  ambalg kiev
dest mae g dge dpeco
     ambalg moscou


txt nr oc qeixwppt


objet   :   ufraine /  russie


hvi stop reportee maisnoniannulee selon formule utilisee par
mae ukrainien l'annonce meme de la cisite du premier ministre
yulia tymohenko a moscou pour les 15 et 16 1-=48)82005 a ete
inattendue voire imprevisible notamment apres dissolution ee
la commission intergouvernementale ukraino - rqese preaidee pa
les premies ministres des deux payia la yiized'qnd feppsion
conaoste w
isdtoricnhe a kiev
stop les raisons de pol tique economique interieure evoquees cote
urainien pour justifier eport de cette visieeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeiebeeeedeeeeeeeeeeeeeeemed  je rpt  





vci  off  kiev  nr 138/16395   le 1)/04/05   l 37


exp  ambalg kiev
dest mae sx dge dpeco
     ambalg moscou


txt nr : 138/2005


objet   :   ukraine  /  russie


hvi stop reportee mais non annulee selon dormule utilisee par
mae ukrainien l'annonce meme de la 8'853 #7 043.834.88'543
67)8- 56.9'¥3,(9 - .9':97 0974 )3' 15 et 16 avril 2005 s ete
inattendue voire imprevisible notamment apres dissolution de
la commission intergouvernementale ukraino - russe presidee par
les premiers ministres des deux pays a la suite d'une decision
conjointe prise lors recente visite du president poutine a kiev
stop les raisons de politique economique interieure evoquees cote
ukrainien pour justifier report de cette visittttttttttttttttttiquement a la
veille de sa concretisation sont peu convaincantei et renseignent
bien de l'embarras des
autorites ukrainiennes au regard de lj
situation creee par declaration du procureur general russe
rappelant que mme tymoshenko est toujours poursivie par la
justice du faih du prejudice passe cause a l'economie russe
( perte estimee a 100 millions usd ) stop par ailleurs les
declarations du premier ministre ukrainien accusant a son tour les
compagnies retrolieres de faire de super profits en rappelant que
les raffineries ukrainiennes appartiennent a des citoyens russes
( accuses de cmllusion de cartel ) et que le gouvernement allait
desormais observer un strict controle de ce secteur d'activite
pourraient egalement etre prises en consideration dans le report
de cette visite qui a l'evidence ajouteia la mefiance reciproque
qui presiste dansales relations entre la russie et ukraine depuis
l'arrivee de yufvhenko aala presience ukrainienne stop a la suite
dsune election ou mme tymoshenko a joue e  role de premier plan
dans la defaite du candidat pro - russe ( victor yanoukovich )
soutenu en vain par moscou stop l'ukraine a pense - a tort
peut-etre - que cette dernier
 page de l'histoire etait tournee
et que le
 rapports avec moscou ictegrent aujourd'huinune nouvelle
ere plus respectueuse de sa souverainete et de l'honneur de ses
dirigeamts stop du cote russe la visite du premier mimistre
ukrainen qui beneficie de l'immunite diplomatique devait permettre
d'aborder les questions de cooperation particulierement dans domaine
des hydrocarbures et du gaz et celle concernant stationnement flotte
russe dans ports ukrainiens stop ainsi que autressujets restes en
suspens depuis ppusieurs annees dont nature n'a paa ete rapportee
stop .  signe  l'ambasadeur  mokaddem bafdal  stop et fin


col bn
bien lire/  (pouyr  justifier  report  ee cetteu visite pratiquement a la veille de sa concretisation/ rst  bon



bien recu  med   la bde  muau  mouvase kkkk merci azz qsl qslq sl frere et si tfc rle  v 800
v 800 te recois bien   hr qru
   un un un  cqcqcqc  je  rel avec  cqcqcqcqc


abu de alg     alge   je rel le grand  nwkkkkk  abu de alg   rtbjr  said je rel nw kkkkkkkmctm  mct   rbjr  boualem  e ete xo vous a  rpt moi  nr  151  apres je re
e

vci off mascate  nr  151   le  17/04/2005  a  0630z  l 04

exp   ambalg a mascate
dest  mae  dgr  dfm  sdgfvdc

txt

suite votre message nr 7994  du 16/04/2005 stop hvi stop 
situaton mois de decembre 2004 vous a ete adressee par
vd nr 09/05 du bquxprxct '590'
'8&,3 )'ambassadeur mohamed abbad  stop e find

col bn bb





avant de rle  dis moe si qsl les troiunrs  150 - 151 - 152 ????mci et rle  


ujjjjjjjjjjjjte  boqalem voiule  les   de tth  j ai  domner  les  qsl qsl des 2 tos  reste seulement ce to j ai te demander rpt  ret voila qsl qsl qsl les 2 tos so  tos  tos  voir  qsl de tth


je rel



voila   mct je rel nwkkkkd8?  43)8' ?
3,  :3 177713 57 :48s   pu ne m as pas done  qsl
et te  demande si qil les   trois  je disebien trois et non deux u ????



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@.)


vci off alger nr  10792  s/flash  le  16/04/:5   a 16h50z  l. 04.

exp/  mae/sdvdc

dest/  ambalg mascate


txt nr  75%/d/05


reference nore message nr 696/d/05 du 05/04/05 stop priere bien 
vouloir nous confirmer stop bonme raceplion vd expedi
 sous lta
nr 124 2925 5796 stop

signe jxle sdvdc a//ahmed knodja stop et fin

col bn





pci off alger nr  10776 le 16/04/05   a 16h50z  l. 05.

exp/  mae/dgre/drh/7sdraga


dest/  ambalg  mascate

texte nr 629


afin denpermettre a l'umbassade d'-)&3483 - ?-&¥#-# #3 049:3#34
-7 54-,'%#45'#3'
@73.?974'3.3,58#3' %4-8'.
:-7/ '590 -7 049%85
#3 .aisfani ufodil stop honneurvous demander stop bien vxuloir igiter l'interesse a communiquer ses coordonn
sbacaires au pot

signe / a.l.twzir directeurt  des ressources humaines sto et fin

col bn



 voila bouialem   c est  qsl qsl rst en qap il gm  cqcqc je rel a tthh?9?5?953    0'3  :%.   3/0 99   .3 .......
et ensuite  il ya  abu dhabi qui teedemande  ze lui rle son tfc merci
et  cfm et kl les deux   to merci  frerd  kk




tttttttvsgjjjjjjjjexp/  ex     le  2 eme  to

exp/  mae/dgr//drh/sdragas

et pour le 2er   mae/sdvdcn


voila     mct   donc bien recu

abu  qz mom svpkkkkok   merci qsl le deux  et  apes  pr le  gm  rle k direcement machine est ouverte  merci  des  que  tu seras  prt  a  tth


jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj mm  med mmtscou qap  mom sv w  cth hsuep   hsbu t dagh jipze exwvwc  ousd  somme  entrain de prepare ce  to  


abu de alg    etes vous la   said   ctn ctn rlerlelrouzxo bjjj je  mexcuse  pour tth   je t ai appeler mais tu repond pas  
bachir    qap qap mom svp je  ctn avec   abu seulement 



jjjjjjjjjjjjjk16/04/05  a 15h00z  l 06


exp  mae dgac dcee sdvqam nr 1219
destambalg abu dhabi


txt nr: 12/vasa/2005


hvd stop bien vouloir facilitr delivrance visa d'entree
en algeriestop au profit ressotisant indien  sardan  vinax
stop interesse invite zar sonatrach stop dans le cadre du contrat
de realisation des ostes btindes du projet  oz  6  -  stwtion
de ponpage - hassi nessaoud  stopc 

signe  le sdvqam  a.dehendi  stop et fin


col bn


u


k
vci off alger  nr 10740  le 16/04/05  a 15h00z  l 05


exp  mae dgac dcee sdvqam nr 1213
dest ambalg ab dhabi


xt nr : 296/st/2005


hvi stop pas d'objection delivranre visa
d'entree en algerie iu prosit stop
- imamkl  haqui  de nationalite indienne  stop
invite par mobi ( 1)  one  stop


signe  le  sdvqam  a.dahendi  stop et fin


col bn




x


vci off alger  nr 10744  le 16/04/05  a 15h00z  l 04

exp   ae dgac dcee sdvqam nr 1217
dest ambalg abu dhabi


txt nr : 182/-'-/200)


'7853 =/envoi nr 102 du 06/03/2005 stop hvi stop pas
d'objection a delivrance visa d'entree en algerie stop
au profit jamal  syed  de  nationalite  indienne  stop


signe  le sdvqam  a.dehendi  stop et fin


col bn




k
vci off alger inr 10751  le 1//04/05  a 15h00z  l 04


exp  mae dgac dcee sdvqam nr 1225
9dest ambalg
abu dhabi


txt nr : 21/var/2005


suite v/envoi nr 102/vd05/2005 du 06/03/2005 stopiqvi stop
pas d'objection a delivrance visa d'entree en algerie auuprofit
ressortissant jordanien stop ayman mousa ahmad al malikh stop


signe  le sdvqam  a.dehsndi  stop et fn


col bn






vci off alger  nr 10737 le 16/04/05  a 15h00z  l 05-5
exp  mae dgac dcee sdvqam nr 1210
7#3'5 -.?-)& -?7 #¥-?8


5/5 ,4 : 31/var/2005


suite v/enxoi nr 149/vd07/2005 du #1/03/2005 stop relatif
demande visa d'entree en algerie formulee par ressortissant
jordanie  stop ahmad rafik salam shadid stop hvd stop nous faire
parvenirncopielettre invitation partenaires en algerie stop


signe  le sdvqam  a.dehendi  stop et fin


col bn


okok  voila      sai  said  said  qsl qsl  r  merci  qslqslqsl all hr qru pr mom atth  et si tfc rlueiaa
zr machne ouverte qru ?? cq kkkkkkyyyyyyyyyyyfyyyyyyyyyyx said   il ya  un cqcqcqc   je vais rel  dans un instant  quand je ctn avec   mr bachir


aller  alluer  bachir preparet   pfepare toi je rel 2 59 0974 598 (((  
35 1') 1') =9543 )4 (((((((edadoooo zsb  l 0@


/3/0    .-3 '#=#:
#3'5   -.?-)& ?-&¥#3#
0/info ambalg amman


txt nr : 1379/vd/05


priere receptionner  vd nr 13/05 composee d'un sac
tstop depart par vol ah 4064 %#7 @87#8 21/04/05 stopsnous en accuser receptnon stop


signe  le sdvqim
 a.kodja  stopizt fin


col bn


vci off amman  nr 340/16419  le 16/04/05  a 05h56z  l 05


exp  ambalg amman
dest mae sdvdcr
info ambalg baghdad


txt nr :728/vd/05


honneur arcuser reception vd cabine  nr 15/05  et
vd cabine nr 12/05 composees d'un sacichadune destinees
respectivement a notre ambassade a amman et baghdad stop
expediees par vol ah 4046 du jeudi 14/04/2005 ('590


'8&,3 0/l'amb''-#374 .4 &¥3#848 )-(¥#-4 -55-:¥3 '590 35 %8,


:9) ?#




bien lire q/  par vol a
h  ah  4064  rst bon


qsl?kkk monsieur bachir kkkke qslqsl les deux et r wap p/le c
bc
u
cqcqcqcou
alger nr 10780 le 16/04/2005 a 16h50z p3

exp  : mae / dgrm
xvdest vc messieurs les chefs de missions diplomatiques.


texte nf 527 :

j'ai l'honneur de vous faire parvenirgn ci-joint, une note deusyntqese relative aux travaux s conseil de securite pour la periode allanh du 04 au 08 avril 2005.

signe le ai dgrm mr m.belhimir
.
bdirection generjle des                 dgrm/nsh/58 
(relations multilaterales               du 04/04 au 08/04/+005

                    note de synthse hebdomadaire
              relative aux travaux du conseil de securitem
v                    de l'organisation des nations unies

s
 - cote d'icoirevcj
x3'
wxq1/?/s     le cbnxeil de securite a adotte la resolution 1594 (2005) du 4 avril 2005 par laquelle il proroged'un mois, soct jusqu'au 4 mai 2005, le mandathde l opar589, #3' ,-589,' 7,83' 3, :953 #'ivoire (onuc ) et des forces francaises qui la soutiennent.

o      il a appele toutes les parties ivoiriennes   rechercher immediatement et activement une solution juste et durable a la crisdmactuelle, en particulier au travers de la mediation de l'union africaine conduite par le president sud-africain thabo mbeki.
1

 - liban :
      par la resolution 1595 (2005) du 078pril 2005, le conseil de securcte 
 decide de creer ine commission d'enquete intenationale independante afin d'aider les autorites libanai s   enqueter sur tous les aspects de l'acte terroiste (ttentat   la bombe) perpetre le 14 fevrier 2005 a beyrouth, et qui a coute la vee a l'ancien premier ministre libanais rafik hariri. cette commission vise a  identifier les auteurs, commanditaire
,3organisateurs et complice. 

a      le conseil de securite a decide egj
ement que pour s'acquitter efficacement de sa mission, )- :9..8''89,, qui sera basee au liban, doit bneefijier de l'entiere cooperaton des autorites libanaises et avoir acce a tous elements d'informationhut etre habilitee a  interroger tout agent public et toute perso ne auliban des lors quelle le jugerait utile pour l'enquetewm le conseil souligne quela commission doit jouir de la liberte de mouvemnt dans tout le terrptoire libanais. iw demande a tous les eats et a toutes les parties de cooyerer pleinement avec elle.

j      la commission a un delwi de trois mois, renouvelable une fois si necessaire, pour achever ses travaux   compter de la date a laquelle elle aura commence.

 - haiti :

      une mission du comseil de securite, comprenant dds representants dz chacun des 15 etats membres du conseil effectuera une visite en haiti du 13 au 16 -=48) 049:¥-8, , en meme temps que celle degroupe consultatif ad hoc du co seil economique et social sur haiti, qui debutera le 12 avril. la m
ssion duconseil szra dirigee par l'amba sadeun ronaldo mota saddenberg, representant permanent du bresil aupres des nations unies.

      la mission epalkera le degre de coordination obtenu par lamission des nations unies pour la stabilisation en haiti (minu tah) dans tous les aspectsede son mandat. elle examinera les progres realises jusqu'a present dans les domaines de la securite, du devloppement, de la transition politique, des droits de l'homme, du renforcement ces institutions et de ha situation humanitaire.
v

col bn orm.





voila  meds    mes     qsl qslluysl sl?kkkkkk ekzo ms e ab bjrk  qslslqslqsl merci et bc
phase ratee  rptr svpkkkkyyyyyyyyyyyyyyyyyyyi  b  atth  le  grand 


mct mft rbjr   boualem   qsl qsl?kkkkknnnnnnnfya  el hadj  bachir  qsl qsl  mon frere kkkkubvlabtxtxtxxkok bachir mibc a tth

moscou  etes vous la med  qsl qel?kkkkkoooapxguerebkaooooooqtxc ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo??9@9?3)(-8?   9(  9(9( 0974 1')  #3  #&4.

43)4)34)43 -043' @3 43)ejyykyaseyejyeeeyyyyyyyyyyyyjyjeyeyukhart        belakd de hadj saissa  qsl qsl  je rel nw



ukkkq




fpjs kdlikef faj  btwutq  slj 61/40=5002  pk 51 l m 00  ) h .v (


j--g / l z b bx j o y o / j j q oe/)kd-s / kdpsm pusf kqikef ykdbfclj


kdgx faj : 053


kdtkak yyfashgk faj 433 yhkfs 11/4065002 kdjhoda


ykdgmlh kdwyfs tld kdnakuh kdhs phakj ykcbfclj au


ghzfu yjlkukhwj ykdogklsg kdyfsmsh kdkdwhflgsh drsekh l jfkwi


kdytn kdqikefsh kdfrhjh ykdmfkpkh kdhkfsbsh kdhkdsh au


10 - mslkg kdtcsfh kdlcgsh kdckpsds                      opnat  (a)  yahoo.fr                       


20 - mslkg tjkeh rxyh lkms jsiky                         opvm (a)  yaho.com                      


30 - kdjwi kdlcgs ddytln jk ayd kdhkfsb               h    icnrpah (a)  wssal.dz                      


40 - kdmslkg kdlcgs dtcsfh kdrzakf                         hgivpnatam (a)  yahoo.fr                          


au


kdhlaso : kdpsm kdcsy poms  jmsf kdjzfa kdofys lqkjoh kdmld kdofysh


au l kghrs






jdktcp  /  kdogklsg kdkdwhflgsh ykdktfu kdxvsfh jkomk


s          opna                   e   l         opvm         ykdktfu kdhysfh


l zfk  dhurjwj  ///  au  l kghrs  gad  xtst  ///




col bn



mvci off azger nr 10775 le 16/04/2005 a 16h50z l 10

exp/ mae/dgr/drh/udrsf
dest/ ambalg a khartoum

texte nr 628

suite votre envoi nr 251 du 09/04/20+5 stop honneur vous communiquer
accord recrutement provisoire mr sebt daoud ouajiagent contracouel
en qualit de conducteur stop en remplacement de mr hamef enni
licencie stop priere me transmettre notice renseignements en double
exemplaire accompagnee de trois photos d'identite de la nouvelle
recrue stop conormemdns aq modele en vigueur stop
signe a.l tazir directeur des ressources humaines stop et fin
ecol bn




u

vci off alger nr jqpuut qle 16/04/2005 a 16h50z l 10

egp/ mae/dgr/drh/sdrsf
dest/ ambalg a khartoum

txte nr 628

suite votre envoi nr 251 dem09/04/2005 stop honneur vous communiquer
accord recrutement provisoire mr sebt daoud ouani agent contractuel
en qaalite de conducteur stop en remplace ent de mr hamef ennilr
licennie stop priere me transmetre notice renseignements en douxle
exemplaire accompagnee ee trois photos d'identite de la nouvelle
recrue stop fnformement au mmdele en vigueur stop
signe a.l tazir directeur des ressources humaines stop dt fin

col bn




qsl?1(((((kooooooooooooooo  bouokdn=99 9999-?99  ?
?1999?3?ooooooooooooo9o9oo999999999???9999  ?3)(-9#  ?3)(-8# ooqfwf dkokwseio99055kkwt kwt kwt de alg  qsl qsz je rel


vci oiff alger nr 60394 le 16/04/05 a 16h50z l 04

exp/ mae/ sdvdn
dest/ ambalg koweit

texte nr 756/dxpt

reference notre message nr 692/vd/05 du 05/04/05 stop pgiere bien
vouloir nous confirmr stop bonne reception vd expediee sous lta
nr 124 2925 5763 stop gne le sdvdc a ahmed khoja stop et fin

col bn






ff lger nr 10(80 le 16/04/2005 a 16h50z p3

xexp  : mae / dgrm
dest : messieurs les chefs de missions diplomatiques.

texte nr 527 :

ej'ai l'honneur de vous faire parvenir, ci-joint, une note de synthese repative ax trsvuux du conseil de securite pour la periode allant du 04 au 08 avril 2005.

signe le ai dgrm mr m.blhimer
gv.
direction generale des                 dgrm/nsh/58 8relations multilaterales         m    du 04/04 au 08/04/2005

b e                  note de synthse hebdomadaire
              relative aux travaux du conseil de securite 
1=                    de l'organisation des nations unies

v
 - cote d'ivoire :

      le conseil de securite a adopte la resolution 1)94 (2005) du 4 avril 2005 par laquelle il proroge d'un mois, 9'985 @7'17 au r mai 2005, le mandat de l operation des nations unies en cot d'ivoire (onuc ) et des forcs francaises qui la soutiennsnt.
&
x      il 
 appele toutes les parties ivoiriennes   rechercher immediatement et activemeht une solution juste et durable a la crise actuelle, en particutir au travers de la mediation de lg union africaine conduite par le psidant sud-africain thabo mbeki.

 - lioan :
      par l
 resolution 1595 (2005) du 07 avril 2005, le conseil de securite 
 decide de preer une commission d'=3,17353 8,53,-589,-)3 8,#303,#-,53 
%8, #'aider les autorites libanais   enqueter sur tous les aspects deal'acte terroriste (attentat   la bombe) perpetre le 14 femrier 205 a beyrouth, et qui a coute la ve a l'ancien premer ministre libanais rafik hariri. cette commission vise a  identifier les auteers, commanditaires, orgarisateurs et complices. 
?
      le conseil de securite a decide agalement que pour s'acquitter efficacement de sa mission, la commisspon, qui sera basee au liban, doit bneefuieude l
sentse
e coopefatson des sutogetes yibanaiszs et avoir acces a tous elements d'information et etre habilitee
a  interroger tout agent public et oute personne au liban nes lors qu'elle le jugerait utile pour l'enquete. le conseil souligne que la commission doit jouir de la liberte de mouvement dans tout le territoire libanais. il demand a tous les etats et a toutes les parties de cooperer pleinement avc elle.

      la commission a un delai de trois mois, renouvelable une fois si necessaire, /0974.-:¥3=34 '3' 54-=-79   :9.0534 #3 )- #-53 - )-173))3 3))3 -74- :9..3,:3.
?
 - haizi :

      une mission du conseilade securit, comprenant des representants de chacun des 15 etats membres du coseil effectuera unz visite en haiti di 13 au 16 avril prochain , en meme temps que celle re groupe consultatif adhyoc du conseil economique et social sur haiti, qui debutera le 12 avril. la mission du conseil sera dirigee par l'amba sadeur ronaldo moa sarukje rpt 







 ffnawgkar 10'80 le 16/04/2005 a 16,+52z  
=
exp : mae / dgrm
dest : mesieurs les chefs de missions diplomatiques.

texte nr 527 :

j'/-8 )'honneur de vous faire parvenir, ks-joint, une note de synthese relative aux traveux du cvnseil de securite pour la periode allant du 04 (-7 8 avril 2005.

signe le ai dgrm mr m.belhimer
.
direction generale des                 dgrm/nsh/58
wrelations multilaterales               du 04/04 au 08/04/2005

          a         note de synthase hebdomadaire
              relative aux travaux du conseil de senurite 
                    d l'organisation des nations unies

k
tv - cot
 d'avoire :

      le cohseil de securite a adopt
 la resolution 1594 (2005) du 4 avril )005 per laquelle il roroge d'n mois, '985 @7'17'au 4 mai 2005, le mandat e l'operation des nations unies en cote d'ivoire (onuc ) et des forces francaises qui la soutiennent.

      il a appele toutes les parties ivoiriennes   rechercher immedeatement eh activement une solution juste et durable i la crise actuelle  en particulier au travers de la mediation de l'union africaine codduite par le president sud-africain thabo mbeki.
x
 - liban :
      par la resvltion 1595 (2005) du 07 7-=48) 2005, le conseil de securite a decide de creer une commission d'enquehe intenationale independante afin d'aider les autorites libanaiyes   enqueter sur tous les aspects de l'acte terroriste (attentat   la bombe) perpetre le 14 ferier 2005 a beyrouth, et qui a coue la vie a l'ancien premier ministre libanais rafik hariri. cette commission visu a  identifier les auqzr
@-c-,#
5-843', organisateurs et complices. 

b      le conseil de securite a decide egalement que pour s'acquitter efficacement de sa mission, la commission, qui sera basee auiliban, doit bneeficier de l'entiere cooperation des autorites libanaises et aooir acces a tous elements d'information et etre habilitee a  interroger toutiagent puzlic et toute personne au liban des lors qu'elle le jugerait utilepour l'enpiete. le consevl souligne que la commission dgit jouir de l liberte e mouvement dans tout le territoire libanais. il demjne a tous les etats et a toutes les parties de cooperer pleinement avec elle.

      la commission a un delai e trois mois, renouvelable un fois si necessaire, pour achever ses travaux   compter de la date a laquelle elle aura commence.
x
 - haiti :

q    i une mission du conseil de securite, vomprenant des representants de chacun des 15 etats membres du conseil effectuera unb visite en haiti du 13 /-7 06 avril prochais, 
n me3 53.0' 173 :3))3 #3 &49703 :9,'7)5-58% -# ¥9: #7 :9,'38) 3:9,9.8173 35 '9:8-) '74 ¥-'58=, qui debutera le 12 avril. la mission du conseil sera dirigee par l'ambassadeur ronaldo mota sardenberg, 143043'3,5-,5 03
.-,3,5 ?7 ?43'8) -7043' #3' ,-)89,' 7,83'.
=
      a mission evaluera le degre de coordination obtenu par la mission des nations unies pour la stabilisation en haiti (.8,7'5-¥) dans tous les aspect de son mandat. elle examinera les progles realises jusqu'a present dans les domaines de la securite, du developpement, de la transitioj politique, des dro
ts de l'homme, du renforcement des institutions et de la situation humaniaire.


col bn orm.

voila  mon  ami kwt     qsl qsl?1((((((eit   qsl qksl deux msg merci bc  bc  

so kwt m
bc a tth[ Terminated decoder at: 12:27:21  17.04.05|   Baudrate: 26.67  Shift: 400  Center: 726    ]
